إنه غالي جداً، و أعلم أنه سيصغر عليه
في 20 دقيقة لكن
لم أستطع المقاومة
انظروا لهذا
"مرحباً يا "بن
! "افعلها"
* "شعار "نايكي*
! يا إلهي
هل ضغطت عليه أكثر من اللازم؟
هل هو جائع؟
أظن ذلك
أتعلمون، أنه
هناك شيء غريب بالحذاء
سأعود حالاً
و أنا أيضاً
ماذا تفعلان يا رفاق؟
نحن نقف مع الملاعق؟
أتريد مغرفة؟
هلَّا نضجتما يا رفاق؟
هذا أجمل شيء في الوجود
نعم، نعلم ذلك
لكن هناك طفل يمتصه
إن ابني يتناول لغداء، حسناً؟
سيحدث هذا كثيراً، فاعتادوا عليه
إن كنتما غير مرتاحين
فاطرحا أي سؤال
"لن تغضب "كارول
كارول"؟"
"كنت أتساءل إن كان يمكن ل"جوي
طرح سؤال عن الرضاعة؟
بالتأكيد
هل يؤلمك؟
في البداية فقط
لكن ليس بعد الآن
تشاندلر"؟"
كم مرة يمكنك فعل ذلك؟
بقدر ما يحتاج؟
حسناً، لديَ سؤال
إن نفخ في إحداها
فهل ستكبر الثانية؟
هل تبقى أي كعك؟
نعم، لقد نسيت ايهم
أنت مشغولة، أنا سأحضرها
هل هناك من يريد كعك؟
لا شكراً
إزارك غير محكم
دعيني أضبطه
ها هو
شكراً لك
يالها من خرقاء
لدي صديق في "بلومينجدال"
سيستقيل غداً
و يريد أن يستغل خصمه الخاص
هل يريد أحدكم أن يأتي
و يستغل الفرصة؟
أنا لا أستطيع، علي اصطحاب
والدتي إلي الطبيب البيطري
أنا سآتي
عظيم
مرحباً عزيزتي
مرحباً عزيزي
و مرحباً للجميع
مونيكا"، ماذا تفعلين؟لا يمكنك التسوق معها"
ماذا عن "رايتشل"؟
ستكون مشكلة، أليس كذلك؟
"ذهابك مع "جولي" إلي "بلومنجدال
كأنك تخونين "رايتشل" في معبدها
"ستقتلك يا "مونيكا
ستقتلك ككلب ضال
جولي" أخبرتني أنكما ذاهبتان"
للتسوق معاً غداً
إن الأمر ليس بهذه الأهمية
إنه كذلك بالنسبة لي
هذا رائع
أنا أقدر لك ذلك
علي الرحب و السعة
عطر "بيجان" للرجال؟
"مرحباً "أنابييل
"مرحباً "جوي
هل سمعت عن الفتي الجديد؟
من؟
لا أحد يعرف اسمه أنا و الفتيات
"ندعوه رجل ال"أومبريه
هومبريه"؟"
ماذا يفعل في قسمي؟
أعتقد أنه لا يعلم
سيعرف
أراك بعد قليل
مرحباً كيف حالك؟
صباح الخير
اسمع، أعلم أنك جديد
ولكن من المعروف أن أي شئ
من قسم الشباب إلي المصعد
هو منطقتي
منطقتك"؟"
عطر "بيجان" للرجال؟
لا شكراً
أومبريه"؟"
نعم
كنت تقول؟
فيبي"، اسمعي لقد كنت معي"
و كنا نتسوق طوال اليوم
تسوقنا و تناولنا الغداء
و ماذا طلبت؟
سلطة
لا عجب في أنني لا أشعر بالأمتلاء
مرحباً يا أصدقاء ما الجديد
لقد للتسوق مع "مونيكا"، و طلبت سلطة
جيد "فيبز" و ماذا اشترتم؟
ذهبنا لشراء
لأشراء
لشراء فرو
ذهبتي لشراء فرو؟
نعم ثم تذكرت أنني ضد ذلك
لذلك اشترينا بعض ال
نهاد
اشتريتم نهاد؟
حمالات صدر
ذهبنا لشراء حمالات صدر
عطر "بيجان" للرجال؟
عطر "بيجان" لل
"أنابيل"
كنت أتساءل إذا كان بإمكاننا أن
نتناول كوباً من القهوة بعد العمل؟
بصراحة، لدي خطط أخري
مستعدة "أنابيل"؟
بالطبع
ربما في وقت لاحق
إنها ليست المرة الأولي التي أخسر
فيها فتاة لراعي بقر يرش العطر
عطر "بيجان" للرجال؟
! عطر "بيجان" للرجال
و هذا هو الأراجوز
و هو بعد قيلولته فقط و ليس قبلها
و إلا لن ينام
"لقد قمنا بهذا من قبل "كارول
سنقضي وقتأً ممتعاً
نضجك و نلعب
تماماً كأب و ابنه
استرخي عزيزتي
روس" يعامله جيداً"
لا تندهش أنا انسلنة جيدة
هذا لطيف جداً
أنا اشتريت له ذلك
"أماي يحباني"
هذا ذكاء
أوه، مرحباً "جو
"مرحباً "جيو
حسناً، بالطبع
سيكون هذا رائع
أراك لاحقاً وداعاً
هل قلت "مرحباً "جيو"؟
نعم، فعلت
"هذا صديقي "إيدي موسكويتز
نعم، هو يحب ذلك
إنه يرسخ إيمانه
"العشاء "بين
"شكراً عمة "فييبز
نات لم تضعيه في الميكرويف، أليس كذلك؟
لأن هذا لا يصلح مع لبن الأم
أعتقد أنني أعرف كيف أسخن
لبن الأم
ماذا فعلت لتوك؟
لقد لعقت ذراعي، ماذا؟
إنه لبن الأم
ثم؟
فيبي" هذا لبن عُصر من شخص"
و ماذا في ذلك؟
ماذا فعلت لتوك؟
هل يمكنكم التوقف عن شربه؟
ألن تتذوقه حتي؟
لا
حتي و إن تظاهرت أنه مجرد لبن؟
حتي لو كان صدر "كارول" يحمل
صورة فتي تائه
أين الجميع؟
أخذوا "بين" للحديقة أين كنت
في الخارج
تناولت الغداء، مع نفسي
فقط بعض الوقت لنفسي
شكراً علي السترة
لا عليك
يمكنك استعارتها بالمناسبة
هاهي مفاتيحك عزيزتي
مون"، اذا كنت قد أكلت وحدك، كيف كلفك"
ذلك 53$؟
هل تعلمين ما ربما قد حدث؟
ربما سرق أحدهم كارت الائتمان
و وضع الإيصال في جيبك؟
هذا سؤال جيد
هذا رائع
ماذا بك؟
مع من تناولت الغداء؟
"جودي  "
من؟
"جولي  "
ماذا؟
"جودي"
كنت مع "جولي"؟
عندما بدأ الأمر كنت أحاول أن أكون
طيبة معها
لأنها صديقة أخي
و بعدها تطور الأمر
و قبل أن أعلم وجدتنا
نتسوق
يا إلهي
انتظري، لقد فعلناها مرة واحدة فقط
لم تعن أي ئ لي
فعلاً، لقد كنت أفكر فيكِ طوال الوقت
اسمعي، أنا آسفة أنا لم
أرد أن تعلمي
! آه، من فضلك
لقد أردت أن أضبطك
هذا ليس صحيحاً
اذاً فقد حدث أن نسيت الإيصال هنا؟
ألم خطر في بالك لوهلة أنني قد
أكون بهذا الغباء؟
حسناً، أريد أن أعرف شيئاً واحداً
هل ذهبتما إلي "بلومنجدال"؟
حسناً، أنا فقط أريد ألا
أكون معك الآن
مرحباً، من معي؟
مرحباً "جوان" هل "رايتشل" تعمل؟
"أنا "مونيكا
نعم أعلم أنني فعلت شيئاً رهيباً
جوان" الأمر ليس بهذه البساطة"
"لا، لا أهتم برأي "ستيف
"مرحباً "ستيف
كيف أبليتم؟
تذوقت لبن "بين"، و ارتاع "روس" لذلك
أنا لم أرتاع
لماذا ترتاع؟
لأنه لبن رضاعة
إنه مقزز
لبن رضاعتي مقزز؟
هذا سيكون رائعاً
لا، لا يوجد سوء به
و لكنني لا أظن أن لبن الرضاعة للكبار
طبعاً العبوة تصلح للكبار و الصغار
روس" لا تكن سخيفاً لقد تذوقته"
الأمر ليس كبيراً لهذا الحد
هيا تذوقه
ردي هو لا
هيا
تذوقه
هذا طبيعي
إن طعمه ليس سيئاً
إن طعمه حلو كأنه
كأنه ماذا؟
عصير شمام
تماماً
لقد تذوقته
تستطيع أن ترددها كما تشاء
و لمنها ستظل حقيقية
اعطني الزجاجة
أعطني منشفة
كيف حالك
اعطني علبة عصير
"حسناً لقد حولوني ل"أومبريه
ربما بسبب زيك
أو لأن ذلك الرجل بارع، لدرجة
أنهم يريدون مزيد من الأفراد
"يجب أن تري ذلك الرجل "تشاندلر
إنه يستهلك زجاجتين يومياً الآن
و لم تهتم؟
أنت ممثل هذه وظيفة صباحية
إنها لا تعني شئ لك
أعرف، ولكنني كنت الأفضل
أتعلم؟لقد أحببت ذلك الشعور
ربما علي الإنسحاب
هناك محل بحاجة إلي
شخص لتقديم الجبن
لنقل أنك ستفعل ذلك
عاجلاً أو آجلاً سيأتي شخصاً
يحسن تقطيع الجبن عنك
إلي أين ستهرب؟
أنت علي حق
بالطبع أنا علي حق أقول أن تُري
ذلك الرجل معدنك، أن تظل في مكانك
"أن تريه أنك أروع بائع "أومبريه
غرب قسم قمصان النوم النسائي
سأفعل ذلك
حسناً
و الآن اذهب للآنسة "كيتي"، وهي
سجد لك فتاة جيدة
لا أعرف ماذا أقول الآن
جيد، لأنني لا أسمعك
أنا أشعر بالسوء صدقيني
أنا آسفة هل آلم ظهري خنجرك؟
لنقل أنني صديقتها، و أننا قضينا بعض الوقت، هل الأمر بهذه البشاعة؟
نعم
الأمر بهذه البشاعة؟
نعم "مونيكا" أنت لا تستوعبين الأمر
يكفي أنها سرقت الرجل
الذي من المفترض أنه الشخص
الذي يجب أن أكون معه
و لكنها الآن
إنها بالفعل
ولكنها تسرقكِ مني الآن بالفعل
عم تتحدثين؟
لا أحد يمكنه أن يسرقني منك
فقط لأنني صديقتها، لا يعني أنيي
سأقلل من صداقتي لك
أنت
و نحن
أنا أحبك
و أنا كذلك
أصدقاء، أعلم أن الأمر
لا علاقة له بي
و لكنني أحبكما أيضاً
لقد كنت بحاجة لهذا
أعرف أنك في موقع
"تحتاجين فيه لكره "جولي
و لكنها لم تخطئ
إنها فقط فتاة قابلت رجل
و هما الآن يخرجان سوياً
و أعتقد أنك لو منحتها فرصة
سوف تحبينها
هل ستمنحيها الفرصة؟
من أجلي؟
أنا أفعل أي شئ من أجلك
أنت تعلمين ذلك
و أنا سأفعل أي شئ من أجلك
انتظرا انتظرا
صباح الخير
قلت صباح الخير
سمعتك
حسناً، سأفتح الأبواب
هل أنتما جاهزان؟
جاهز
نعم، أنا جاهز
! أيها الأحمق! أيها الراعي الأحمق
! لقد أعميتني
يا إلهي! "تود" ماذا فعلت؟
آسف يالي من أحمق
أنا آسف أنا آسف
يا إلهي1 ماذا حدث؟
الفتية الجدد، لا يستمرون طويلاً
عاجلاً أو آجلاً
يتوقفوا عن الوجود
ما قولك أن أبتاع لك كوب القهوة؟
بالطبع؟
أعتقدت أننا يجب أن نخرج سوباً؟
أعني، تعلمين، إننا لم نتحدث كثيراً
و أعتقد أنك تعلمين ذلك لكونك أحدنا
أعلم
لا أعتقد أنني يجب أن أخبرك ذلك
و لكنني أرهبك جداً
حقاً؟
أنا؟
يا إلهي هل تمزحين؟
روس" مهووس بك"
و أردت أن تحبيني و
أعتقد أنني مرتابة فقط
ولكنني أشعر أنك لا تفعلين
أنت لست مرتابة تماماً
عندما بدأت أنت و "روس" المواعدة
كان الأمر صعباً علي
لأسباب لن أضجرك بها
أنا أري كم هو سعيد، و كم أنتم
جيدين معاً
و "مونيكا" تقول أنك رائعة
و أكرهها عندم تكون علي حق
شكراً
هل تودين الذهاب للسينما
أو شئ من هذا القبيل؟
نعم سيكون ذلك رائعاً
أود ذلك
و أنا كذلك
اللعنة يجب أن أذهب
حسناً، أراك لاحقاً
"حسناً "جولي
يا لها من حقيرة متلاعبة
ليس بهذا السوء